# 宇宙 1984：爱、幻想与永恒

### 作者：龙月凉凉 等

### 分类：科幻故事 · 悬疑推理 · 脑洞

### 状态：已更新至第 7 节, 共 8 节

### 存档日期：2023-04-23

### 原始地址：https://www.zhihu.com/xen/market/remix/paid_column/1433855961509797888


## 简介
这是一个奇妙的脑洞科幻专栏。每一个故事，都会带你经历一场高潮迭起的颅内冒险。


「凌晨三点，官方警报消息吵醒了你,消息内容是：不要抬头看月亮……」


「其实，你知道吗？大脑并非是一种器官，而是伪装寄生在人体中的远古生物……」


知乎宇宙浪漫科幻脑洞故事，重出江湖。


你有没有经历过一场浪漫冒险，对面向你表白的大帅哥，其实是你的癌细胞成精，他红着眼说：「只要你给我服个软……」


临近结婚想跑路，因为老公实在是太冷漠了。这样的婚姻让我感到非常没有安全感，于是我请了一个超级无敌昂贵的「婚姻修复师」，改造老公，让他根据我的需求变成粘人小奶狗 or 男友力 Max 的肌肉男……


宇宙，光年，大爆炸的奇点。


爱，梦想，乌托邦的终年。


 


快来展开一场星尘尽头的冒险吧！




## 目录
- [1.病名为癌](1.病名为癌.md)<!-- 2021-10-21 11:22 -->
- [2.它们出现的时候](2.它们出现的时候.md)<!-- 2021-10-21 12:43 -->
- [3.姊妹失格](3.姊妹失格.md)<!-- 2022-02-21 08:40 -->
- [4.终极面试](4.终极面试.md)<!-- 2022-02-18 07:29 -->
- [5.林中小屋](5.林中小屋.md)<!-- 2022-02-24 08:31 -->
- [6.永生陷阱](6.永生陷阱.md)<!-- 2022-02-23 09:33 -->
- [7.神的游戏](7.神的游戏.md)<!-- 2022-09-30 05:27 -->